# Проект: Фонд Друзья

### Обзор

Проект корректно отображается на экранах популярных размеров шириной страницы в 320, 768, 1024 и 1280 пикселей.
Применена адаптивная верстка, в зависимости от размера экрана сайт и его содержимое становится то больше, то меньше.
Реализовано плавное сжатие сайта. Используются flexbox, grid элементы, формы.
Проект структурирован согласно методологии БЭМ nested.
Все интерактивные элементы обладают состоянием наведения или фокуса.
В проекте используется локально подключенный шрифт 'Inter' и 'Playfair Display'.
В проект добавлен JavaScript.


**Figma**

Проект выполнен согласно дизайн-макета представленного в Фигме.
* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/mOCTA1MNqW5l41Kmc1YzU8/%D0%A4%D0%BE%D0%BD%D0%B4-%D0%94%D1%80%D1%83%D0%B7%D1%8C%D1%8F?node-id=1%3A2)


**Картинки**

Все картинки скопированы из дизайн-макета и оптимизированы.


**Распределение блоков - Страница “Главная”**

1. Шапка - *делает Александр Моругин;*
2. Блок “Интерактивные слайды о программах фонда” - *делает Александр Моругин;*
3. Блок “Чем мы занимаемся?” - *делает Георгий Диденко;*
4. Блок “Наши программы” - *делает Георгий Диденко;*
5. Блок “Наши ценности” - *делает Экрем Унгорен;*
6. Блок “Полезно” - *делает Алишер Исаев;*
7. Блок “Наши друзья” - *делает Александр Моругин;*
8. Блок “Блог” - *делает Владислав Казарян;*
9. Блок “Подписка на рассылку” - *делает Владислав Казарян;*
10. Блок “Нам доверяют” - *делает Александр Моругин;*
11. Блок “Контакты” - *делает Алишер Исаев;*
12. Блок “Форма пожертвования” - *делает Георгий Диденко;*
13. Подвал - *делает Александр Моругин;*


**Распределение блоков - Страница “Помочь фонду”**

1. Шапка - *делает Александр Моругин;*
2. Блок “Форма пожертвования” - *делает Георгий Диденко;*
3. Блок “Контакты” - *делает Алишер Исаев;*
4. Блок “Статистика” (Наши ценности) - *делает Экрем Унгорен;*
5. Блок “Как еще вы можете помочь” - *делает Алишер Исаев;*
6. Блок “Форма обратной связи” - *делает Владислав Казарян;*
7. Блок “Подписка на рассылку” - *делает Владислав Казарян;*
8. Подвал - *делает Александр Моругин;*


**Команда 4**

Студенты "Яндекс Практикума"

*Георгий Диденко*
*Экрем Унгорен*
*Владислав Казарян*
*Александр Моругин*
*Алишер Исаев*

октябрь 2022г.
